Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kres_groupwise.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Tadashi Jokagi,Shinichi Tsunoda
ko: Park Shinjo
zh_cn: 开源软件国际化之 KDE 简体中文组
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: elf2000@users.sourceforge.net,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Loading GroupWise resource %1
ja: GroupWise リソース %1 を読み込み
ko: GroupWise 자원 %1 불러오는 중
zh_cn: 正在装入 GroupWise 地址簿 %1
zh_tw: 載入 GroupWise 資源 %1 中

source: Fetching System Address Book
ja: システムアドレス帳を取得
ko: 시스템 주소록 가져오는 중
zh_cn: 正在获取系统地址簿
zh_tw: 拮取系統通訊錄中

source: Fetching User Address Books
ja: ユーザアドレス帳を取得
ko: 사용자 주소록 가져오는 중
zh_cn: 正在获取用户地址簿
zh_tw: 拮取使用者通訊錄中

source: Updating System Address Book
ja: システムアドレス帳を更新
ko: 시스템 주소록 업데이트 중
zh_cn: 更新系统地址簿
zh_tw: 更新系統通訊錄

source: URL:
zh_tw: 網址：

source: User:
ja: ユーザ:
ko: 사용자:
zh_cn: 用户：
zh_tw: 使用者：

source: Password:
ja: パスワード:
ko: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

source: Retrieve Address Book List From Server
ja: サーバからアドレス帳リストを取得
ko: 서버에서 주소록 목록 가져오기
zh_cn: 从服务器获取地址簿列表
zh_tw: 從伺服器上取得通訊錄清單

source: Address Book
ja: アドレス帳
ko: 주소록
zh_cn: 地址簿
zh_tw: 通訊錄

source: Personal
ja: 個人
ko: 개인
zh_cn: 个人
zh_tw: 個人

source: Frequent Contacts
ja: 頻繁な連絡先
ko: 자주 사용하는 연락처
zh_cn: 常见联系人
zh_tw: 常用聯絡人

source: Address book for new contacts:
ja: 新しい連絡先のアドレス帳:
ko: 새 연락처를 넣을 주소록 :
zh_cn: 新联系人的地址簿：
zh_tw: 新聯絡人通訊錄：

source: Downloading calendar
ja: カレンダーのダウンロード
ko: 달력 다운로드
zh_cn: 下载日历
zh_tw: 下載行事曆

source: Error parsing calendar data.
ja: カレンダーデータの解析エラーです。
ko: 달력 데이터를 파싱하는 도중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 分析日历数据出错。
zh_tw: 剖析行事曆資料時發生錯誤。

source: Unable to login to server:
ja: サーバへログインできません:
zh_cn: 无法登录到服务器：
zh_tw: 無法登入伺服器：

source: Added
ja: 追加しました
ko: 추가됨
zh_cn: 已添加
zh_tw: 已增加

source: Changed
ja: 変更しました
ko: 수정됨
zh_cn: 已更改
zh_tw: 已變更

source: Deleted
ja: 削除しました
ko: 삭제됨
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

source: View User Settings
ja: ユーザ設定を表示
zh_cn: 查看用户设置
zh_tw: 顯示使用者設定

source: GroupWise Settings
ja: GroupWise 設定
zh_cn: Groupwise 设置
zh_tw: GroupWise 設定

source: Group
ja: グループ
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: Setting
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Value
ja: 値
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Locked
ja: ロックされている
zh_cn: 已锁定
zh_tw: 已鎖定

source: Server URL
ja: サーバ URL
ko: 서버 주소
zh_cn: 服务器 URL
zh_tw: 伺服器網址

source: URL of SOAP interface of GroupWise server
ja: GroupWise サーバの SOAP インターフェースの URL
ko: 그룹와이즈 서버의 SOAP 인터페이스 주소
zh_cn: GroupWise 服务器的 SOAP 接口 URL
zh_tw: GroupWise 伺服器的 SOAP 介面的網址

source: User Name
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Ids of Address Books
ja: アドレス帳の ID
ko: 주소록에 등록된 ID
zh_cn: 地址簿 ID
zh_tw: 通訊錄 ID

source: Names of Address Books
ja: アドレス帳の名前
ko: 주소록에 등록된 이름
zh_cn: 地址簿名称
zh_tw: 通訊錄名稱

source: Personal State of Address Books
ja: アドレス帳の個人的な状態
ko: 주소록에 등록된 개인 상태
zh_cn: 地址簿的个人状态
zh_tw: 通訊錄的個人狀態

source: Frequent Contacts state of Address Books
ja: アドレス帳の頻繁な連絡先の状態
ko: 주소록에 등록된 자주 사용하는 연락처 상태
zh_cn: 地址簿的常见联系人状态
zh_tw: 通訊錄的常用聯絡人狀態

source: Readable Address Books
ja: 読み込み可能なアドレス帳
ko: 주소록 읽기 가능
zh_cn: 可读地址簿
zh_tw: 可讀取的通訊錄

source: Address Book for new Contacts
ja: 新しい連絡先のアドレス帳
ko: 새로운 연락처를 추가할 주소록
zh_cn: 新联系人的地址簿
zh_tw: 新聯絡人通訊錄

source: ID of System Address Book
ja: システムアドレス帳の ID
zh_cn: 系统地址簿 ID
zh_tw: 系統通訊錄 ID

source: Last time the Post Office was rebuilt
ja: Post Office が再構築された最後の時間
zh_cn: 邮局上次重建的时间
zh_tw: Post Office 最後重建時間

source: The first sequence number of the GW System Address Book held locally
ja: ローカルで保持されている GW システムアドレス帳の最初のシーケンス番号
zh_cn: 本地持有的 GroupWise 系统地址簿的第一序列号
zh_tw: 本地端保留的 GW 系統通訊錄的第一個序號

source: The last sequence number of the GW System Address Book held locally
ja: ローカルで保持されている GW システムアドレス帳の最後のシーケンス番号
zh_cn: 本地持有的 GroupWise 系统地址簿的最后序列号
zh_tw: 本地端保留的 GW 系統通訊錄的最後一個序號

source: Applications which should load the System Address Book
ja: システムアドレス帳を読み込むアプリケーション
zh_cn: 应装入系统地址簿的应用程序
zh_tw: 要載入系統通訊錄的應用程式

source: TCP Port
ja: TCP ポート
ko: TCP 포트
zh_cn: TCP 端口
zh_tw: TCP 連接埠

source: Resource
ja: リソース
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

source: Connect failed: %1.
ja: 接続に失敗: %1
ko: %1 에 연결하지 못했습니다.
zh_cn: 连接失败：%1。
zh_tw: 連線失敗：%1。

source: Login failed, but the GroupWise server did not report an error
ja: ログインに失敗しましたが、GroupWise サーバはエラーを報告しませんでした
zh_cn: 登录失败，但 GroupWise 服务器未报告任何错误
zh_tw: 登入失敗，但是 GroupWise 伺服器沒有回報錯誤。

source: SSL Error
ja: SSL エラー
ko: SSL 오류
zh_cn: SSL 出错
zh_tw: SSL 錯誤

source: Unable to read GroupWise address book: %1
ja: GroupWise アドレス帳の読み込みに失敗: %1
zh_cn: 无法读取 GroupWise 地址簿：%1
zh_tw: 無法讀取 GroupWise 通訊錄：%1

source: Unable to read GroupWise address book: reading %1 returned no items.
ja: GroupWise アドレス帳の読み込み失敗: %1 を読み込んでもアイテムが返ってきませんでした。
zh_cn: 无法读取 GroupWise 地址簿：读取 %1 未返回项目。
zh_tw: 無法讀取 GroupWise 通訊錄：讀取 %1 沒有傳回任何東西。

source: Novell GroupWise does not support locations for to-dos.
ja: Novell GroupWise は To-Do の場所をサポートしていません。
zh_cn: Novell GroupWise 不支持待办位置。
zh_tw: Novell GroupWise 不支援待辦事項的位置。

source: The IP address of the host %1 does not match the one the certificate was issued to.
ja: ホスト %1 の IP アドレスは、証明書が発行されたものと一致しません。
ko: 이 호스트 %1의 IP주소가 인증된 주소와 일치하지 않습니다.
zh_cn: 主机 %1 的 IP 地址与证书所颁发的地址不符。
zh_tw: 主機 %1 的 IP 與憑證中的不符。

source: Server Authentication
ja: サーバ認証
ko: 서버 인증
zh_cn: 服务器身份验证
zh_tw: 伺服器認證

source: &Details
ja: 詳細(&D)
ko: 세부 설명(&D)
zh_cn: 细节(&D)
zh_tw: 詳情(&D)

source: The server certificate failed the authenticity test (%1).
ja: サーバ証明書は認証テスト (%1) に合格しませんでした。
ko: 인증 테스트(%1)에 실패하여 서버 인증을 할 수 없습니다.
zh_cn: 服务器证书没有通过身份验证测试(%1)。
zh_tw: 伺服器憑證未通過認證測試（%1）。

source: Would you like to accept this certificate forever without being prompted?
ja: この証明書を今後は確認なしで永久に受け入れますか？
ko: 다음부터 확인과정없이 이 인증서를 계속 허용하시겠습니까?
zh_cn: 您想要永远接受此证书而不再提醒吗？
zh_tw: 您要永久接受這個憑證嗎？

source: &Forever
ja: 永久(&F)
ko: 허용(&F)
zh_cn: 永远(&F)
zh_tw: 永久接受(&F)

source: &Current Sessions Only
ja: このセッションのみ(&C)
ko: 지금만 허용(&C)
zh_cn: 只对本次会话(&C)
zh_tw: 只在這個連線接受(&C)

source: Server
ja: サーバ
ko: 서버
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Free/Busy user name
ja: 動静ユーザ名
ko: 한가함/바쁨 사용자 이름
zh_cn: 忙/闲用户名
zh_tw: 行程資訊之使用者名稱

source: Addressbook identifier
ja: アドレス帳識別子
zh_cn: 地址簿识别符
zh_tw: 通訊錄 ID

source: Groupwise Soap Debug
ja: Groupwise SOAP デバグ
ko: 그룹와이즈 SOAP 디버그
zh_cn: Groupwise Soap 调试
zh_tw: Groupwise Soap 除錯
